{
    "mid-report": {
      "title": "RN-record-app",
      "container": {
          "what is it?!": "Sovelluksemme on mobiilisovellus, jolla voi käyttäjänä
                          etsiä ja tarkastella artisteja ja albumeita. Albumeista 
                          löytää käyttäjien kirjoittamat arvostelut. Käyttäjä voi 
                          rekisteröitymisen jälkeen myös itse kirjoittaa arvosteluja.",
          
          "Current":      "Sovellus on saatavissa Githubista, jota pystyy käyttämään 
                          dev asetuksilla. Ohjeet sovelluksen käyttöön löytyy README.md:stä
                          Käyttäjän luonti tapahtuu antamalla käyttäjänimen, etunimen,
                          sukunimen, sähköpostin sekä salasanan. Kirjautumiseen käytetään
                          käyttäjätunnusta sekä salasanaa. 
                             
                          Hakupalkkiin hakusanan syöttämällä pystyy etsimään artisteja sekä 
                          albumeita Spotifystä. Hakusanaa vastaavat osumat renderöityvät 
                          näkyviin artistit ensin ja albumit artistien jälkeen.
                          Artistin kuvaa painamalla pääsee artistinäkymään, jossa on artistin kuva, 
                          nimi sekä albumit. Hakutuloksista albumia painamalla pääsee albuminäkymään,
                          jossa on albumin kuva, nimi sekä rekisteröityneiden käyttäjien kirjoittamat 
                          arvostelut. Artistinäkymästä albumia painamalla pääsee myös albuminäkymään.
                          Albuminäkymässä on näppäin arvostelun lisäämistä varten, jota painamalla
                          pääsee kirjoittaista varten tehtyyn ikkunaan.
                          
                          Etusivulla on linkki uusimpiin arvosteluihin, jotka listautuvat uusimmasta
                          vanhimpaan. Jokaisesta arvostelusta on albumin kuva ja nimi, arvostelijan
                          nimi, aikaleima sekä itse arvosteluteksti.
                          
                          Käytämme projektissa React Nativea, joten kehittäjä tarvitsee Android Studion
                          asennettuna koneelleen. Githubin README.md:stä löytyy tarkemmat ohjeet sovellusken
                          kehittämistä varten."
      }

    }
  }